...а назовем мы это -- vi. Реализовать текстовый редактор который предлагает пользователю консоль, через которую тот вводит команды. Команды такие:
Добавить слово (add x). Добавляет введенное слово в конец.
Перевести курсор на позицию x (move x).
Вставить слово y на позицию x (insert x y). Остальной текст перезаписывается.
Вставить слово под курсором (put x), текст раздвигается вправо, операция сдвигает курсор на длину слова.
Удалить символы с x по y (remove x y). Издать звуковой сигнал если x или y вне допустимого диапазона и ничего не делать.
Удалить символ слева от курсора (del).
Удалить n символов слева от курсора (del x).
Передвинуть курсор налево/направо на n слов (movelw/moverw n).
Перевести в верхний/нижний регистр слово под курсором (upcase/lowcase).
Заменяет все вхождения x на y (replace x y), подсвечивает их. Переводит окно к первому. Издает звуковой сигнал если ни один шаблон не найден.
Подсвечивает все вхождения x (find x). Переводит окно к первому. Издает звуковой сигнал если ни один не найден.
Сохранить/загрузить файл (save/load x).
После выполнения каждой команды перерисовывать окно (просто вывод имеющегося текста и внизу консоль ввода). Работаем в окне 80x25 (параметр), режем текст, так чтобы он помещался в окно. Сдвигаем фокус согласно разным стратегиям: 1) когда курсор достаточно подошел к границе 2) держим курсор всегда в центре 3) когда курсор попытался перейти границу. Между стратегиями возможно переключение налету.
При реализации использовать динамическую память, стартовый объем сделать параметром. Никаких библиотек типа ncurses использовать нельзя, и не следует писать библиотеку окошек по типу ncurses, termios, …  String.h запрещен тоже.

И вот это не делать:
https://viewsourcecode.org/snaptoken/kilo/03.rawInputAndOutput.html
